[음악: 드라마 '보이스3' OST]
[음산한 음악]
(남자) 교수님, 괜찮으세요?
(임 조교) 이런 미친 또라이 같은
새끼를 봤나, 정말
교수님, 이거 고소라도
해야 하는 거 아닙니까?
(마사유키) 귀찮아요
그게 다
몸과 마음에 병이 있으면
그렇게 돼요
하...
(임 조교) 잠시만
[기괴한 효과음]
날 가지고 놀았네?
네 주변의 인간들은
왜 다 그 모양이야
강우야
나랑 다시 만나는 게 그렇게 힘들어?
어?
나는
널 몇 번이고 기다려주고
참아왔는데
그 벌레 새끼들이 그렇게 좋은 거야?
(임 조교) 교수님, 들어가십시오
(남자) 안녕히 가세요
[음산하고 기괴한 음악]
(유키코) 으아악아...
아아악!
아아아악!
[마사유키 웃음소리]
[유키코 고통스러운 비명]
[어두운 음악]
(마사유키) 강우야
날 직접 처단하겠다
그런 거지?
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
풍산스포츠센터 도착했습니다
진입합니데이
(권주) 지하는 2층 규모의 창고와
특이하게도 대피소가 있는 거로 나옵니다
갑시다
[음산한 음악]
(중기) 후...
아니, 여기가 아니면 대체 어데란 말이고?
하, 카네키는 이미 도착했을 것 같은데
(강우) 라넌큘러스
(강우) 실례하겠습니다
라넌큘러스 꽃이네요
네
(강우) 저 화단 앞에 있는
라넌큘러스 화분
혹시 누가 갖다 놨나요?
(중기) 아, 저희 풍산청 형사입니다
아~
일본인 후원자분이라고 들었어요
[날카로운 효과음]
아, 선생님
네?
석회 가루가 여기 왜 있어요?
(여자1) 며칠 후에 저희 복지관
운동회가 있거든요
[무전기 소리]
강 센터
오성복지관에 대해서 좀 알아봐
(권주) 박 요원, 진 요원
오성복지관 소유주
그리고 지하에 뭐가 있는지 찾아봐
(은수) 네
[라이터 여닫는 소리]
오성복지관 2016년에 문을 열었고요
주로 청각장애인들 보호 및
(은수) 교육 시설로 사용되고 있습니다
규모가 그리 큰 편은 아니고
사회복지사 한 명
수화교사 한 명 있습니다
그리고 건물 2층과 지하실 전체를
사용하기로 계약된 상태고요
(서율) 저기, 센터장님
오성복지관 설계도랑 조감도를
비교해보니까 지하 층고가 다릅니다
층고 계산대로라면 두 층이어야 하는데
한 층밖에 없는 게 뭔가 이상해서요
자료 바로 보내겠습니다
(은수) 그리고 이것도 보세요
[무전기 소리]
여기는 센터
오성복지관은 건물을 임대해서
(권주) 청각장애인들을 위한
활동을 하고 있는 것으로 나옵니다
그런데 지금 설계도와 조감도 확인 결과
일단 지하는 전체 임대 중이고요
그런데 이상한 건 층고를 감안하면
지하 2층까지 있어야 하는데
지하 공간이 1층까지만 있는 걸로 나옵니다
게다가
복지관 규모에 비해서
수도세가 좀 많이 나오네요
[무전기 소리]
지하 전체를 임대했다고?
그리고 팀장님 오성복지관 창고 출입구가
조감도에는 안 보이고 있습니다
(강우) 아무에게도
방해받지 않을 공간을 만들었군
가봅시다
[비장한 음악]
(중기) 마 다 내놓은 것 같은데
도대체 어데 있는 기고?
(강우) 우리 흩어져서 찾읍시다
박 형사님, 구 형사님 앞으로 오십시오
- (중기) 따라오이소
- (경찰1) 네, 알겠습니다
[무전기 소리]
(강우) 강 센터
이렇게 해서는 도저히 입구를
찾을 수 없을 것 같아
팀장님, 제가 한번 찾아볼게요
(권주) 일단 팀장님 핸드폰을
조금씩 방향을 틀어서
저한테 소리를 들려주십시오
[휴대전화 진동음]
(권주) 일단 조금씩 오른쪽으로요
조금만 더요
팀장님, 거기요
지금
거기서 바람 소리 같은 게 났어요
(권주) 잠깐만
자세히 들어보니까
바람 소리는 아니야
뭐지?
팀장님, 다시 왼쪽으로 가주십시오
다시 오른쪽이요
지금 거기
지금 거기서 제일 크게 소리가 나고 있어요
무슨 소리인데?
스팀 소리 아니면
주전자 끓을 때 나는
그 수증기 소리 같은 건데
(권주) 혹시...
가스?
팀장님
거기 혹시 LPG 가스 같은 게 있습니까?
아니, 없어
아무래도 가스가 새고 있는 것 같아요
일단 근처에 도시가스 차단기가 있다면
차단해주십시오
(춘병) 제가 아까
여기 들어오면서
밸브 같은 거를 봤는데
한번 확인을 해보겠습니다
가스 확인했습니다
[의문의 바람소리]
(권주) 근데 왜 아직도
소리가 이어지지?
양 형사님, 그 차단기 끄신 거 맞습니까?
예, 제가 확실하게 차단했습니다
이게 바람이 빠지는 소리인지
가스가 새는 소리인지
정확히 알 수가 없습니다
정확한 위치를 한번 찾아봐
어차피 이 건물 안에 있다는 얘기잖아
네
[의문의 바람소리]
[커지는 의문의 바람소리]
(권주) 팀장님, 거기예요
확실히 거기서
제일 큰 소리가 나고 있습니다
[긴장되는 음악]
(강우) 가보세요
(중기) 이런 미친 새끼들이...
(광수) 전에 료칸 우물에서
난 냄새랑 똑같습니다
단백질 부식시킨 냄새
[날카로운 효과음]
(춘병) 이 새끼들 이거...
이거 쓰고 사람 죽인 거네
뭐야, 이건?
아으, 씨...
[쿵 효과음]
- (춘병) 어?
- (중기) 마키오 씨!
(광수) 마키오 씨!
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
호곡구 삼미로 31
오성복지관 지하 2층에서
마키오 쇼이치 의원 발견했습니다
지금 상태 상당히 심각해 보이니까네
구급차 빨리 지원 바랍니다, 빨리!
[무전기 소리]
여기는 센터
(은수) 호곡구 삼미로 31
오성복지관 지하에서
환자 발생했습니다
환자가 일본인이므로
통역 가능한 구조요원 동행 바랍니다
(권주) 찾아서 다행이긴 하지만
좀 전에 소리가 마음에 걸려
설마...
아까 들었던 그 소리
바람 빠지는 소리가 아니었어
오히려 압축되는 소리였던 거야
어떤...
액화가스 종류인데
그리고 작게 울리는 저 소리는
그 통에 금이 가면서 깨지는 거였고
[무전기 소리]
(권주) 출동팀!
피하십시오, 액화가스 통이 폭발합니다
[긴박한 음악]
유독가스예요
빨리 위에 가서 원생들부터 대피시키세요
(중기) 부탁 좀 하입시다
[바람 빠지는 소리]
[액화가스 통 깨지는 소리]
(권주) 박 요원 오성청각장애인복지관에
유독가스 폭발사고 발생했다고
얼른 소방 지원 요청하고
구급대 추가 지원 요청해
네
[경보기 소리]
(중기) 저쪽으로!
[여자1 기침 소리]
(춘병) 저기요, 지금
유독가스가 배출되고 있습니다
사람들 어디 있어요?
빨리 대피시켜야 해요!
(여자1) 위층이요
(중기) 선생님, 선생님!
(여자2) 무슨 일이에요?
(중기) 지금 지하에 유독가스 터졌으니까
빨리 애들 데리고 대피하세요, 빨리!
위험하니까 빨리 대피하세요, 빨리!
(광수) 선생님!
지금 유독가스가 발생했습니다
빨리 나가셔야 합니다!
출발하세요
(쇼이치) 코우스케
잠시만요
(마키오) [일본어]
[의문스러운 음악]
(강우) 컬렉션?
컬렉션
방금 컬렉션이라고 했어
[사이렌 소리]
[사람들 기침 소리]
[어수선한 소리]
(중기) 팀장님
거의 다 나온 것 같습니다
[긴장되는 음악]
[경보기 소리]
도 팀장님!
박 요원, 현재 소방차 위치는?
(은수) 지금 곧 도착한다고 합니다
지구대는 이미 도착해서 대피 돕고 있고요
유독가스 처리반도 방금 도착했습니다
[무전기 소리]
(권주) 여기는 센터
유독가스 처리반이 도착했다고 합니다
곧 소방차도 도착할 예정이니까
최선을 다해서 안전에 힘써주시기 바랍니다
그리고 경찰분들
본인의 안전도 신경 써주시면서
구조해주십시오
경찰이 다칠 시에는
구조가 쉽지 않습니다
(여자1) 지은아!
하, 지은아!
- (강우) 구급차
- (여자1) 저기
(구급대원1) 여기 눕히세요
(여자1) 고맙습니다
지은아
[강우 힘든 숨소리]
(여자1) 괜찮아?
하...
[음산한 음악]
- (마사유키) 수고했어, 임 조교
- (임 조교) 예
출발하죠
예, 교수님
[긴박한 음악]
(중기) 도 팀장님 와요?
카네키가 조금 전까지
여기 있었던 것 같아요
(강우) 이 차 카네키 차예요
뭐라꼬요, 참말입니까?
(강우) 지금 나간 저 검은색 승용차
아무래도 카네키가 타고 나간 것 같아요
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
현장에서 카네키 차량 발견됐습니다
문은 잠겨있고
안에는 노트북 하나가 있습니다
그라고 차종이랑 차량 번호 확인했는데
검은색 승용차 타고 도주했습니다
(권주) 요원들, 오성복지관 근처
CCTV들 확인하십시오
검은색 차량입니다
(함께) 네, 알겠습니다
(은수) 센터장님 오성복지관 CCTV는
방금 전 가스 폭발로
접속이 안 되는 상황입니다
주변 CCTV 좀 더 확인할게요
(강우) 분명 일부러
자기 차를 두고 떠났어
대체 무슨 생각이냐, 카네키?
박 형사님
뒷정리 좀
(중기) 예, 단서 나오면
바로 연락 드리겠습니다
(권주) 박 요원
카네키 차량 CCTV 아직이야?
(은수) 카네키가 모든 동선을
파악하고 있어서 그런지
복지관 주변으로 설치된 CCTV에는
전혀 안 나옵니다
풍산스포츠센터 주변에도 CCTV가
많지 않아 확인이 어렵고요
(권주) 다른 요원들은?
용의 차량 발견한 요원 있습니까?
(임 조교) 아, 교수님
부탁하신 휴대폰하고, 가방입니다
(마사유키) 급하게 떠나느라
서포터즈들 얼굴도 못 보고
임 조교한테 신세 진 게 많아요
하, 무슨 말씀이세요
(임 조교) 아 참
아까 교수님 전화받기 전에
집으로 형사분이 한 분 찾아왔었어요
[음산한 음악]
(마사유키) 뭐라 그래요?
아니, 저보고
(임 조교) 교수님께서
옥션 파브르 운영자라면서
연락되면 전화 좀 달라고 그러더라고요
참 어이가 없어서
(마사유키) 그래서 임 조교도
그렇게 생각해요?
(임 조교) 네?
아, 아니요
설마 그럴 리가요
[긴장감 고조되는 음악]
(마사유키) 카인이 그랬다지?
내가 내 아우를 지키는 자냐고
코우스케
강우야
형사들과 짜고 날 조롱하러 온 거였어?
하...
(권주) 추측이나
인터넷 자료도 중요하지만
카네키가 절대로 빠져나갈 수가 없는
그런 증거를 찾아야 해
(은수) 센터장님
오종우 중학교 때
생활기록부를 찾았는데요
일본인 학교에 다닌 모양이에요
특히 그때가
오사카 지역에서 외국인에 대한
적대감이 강할 때라
우종우가 학교에서
장례식 놀이를 많이 당했대요
그때 당시 유행한 이지메 같은 건데
한 아이를 찍어서 괴롭히면서
그 아이가 죽었다고 설정해
책상에 향을 피우고
영정 사진 만들고
국화꽃을 올려놓고 그랬나 봐요
아마
한국인 차별이 원인이었던 것 같습니다
(강우) 종우 형은
어려서부터
사이코패스적인 말과 행동 때문에
이방인 중에서도 이방인 취급을 받았고
심한 따돌림을 당했어
늘 외톨이였고
모든 기억이 났는데도
사메타가 새겨진 그 일주일만
끝까지 나지 않은 건
완벽한 공범들을 만들기 위해
무의식까지 이용했을 가능성이 있어
라이터를 이용한 최면술
대체 강 센터 귀를 노리는 이유가 뭐지?
그리고 컬렉션은 또 뭐고
설마...
(권주) 네, 박사님
정말로 팀장님 병이
치료가 가능할 수도 있다는 말씀이시죠
미국에서?
좋습니다, 뭐든 좋습니다
팀장님 병이 호전될 수만 있다면요
네, 고맙습니다
기다리겠습니다
[라이터 여닫는 소리]
[음산하고 기괴한 음악]
[권주 놀라는 소리]
(중기) 센터장님
[노크 소리]
지금 뭐 광역수사대랑
경찰특공대가
눈에 불을 켜고 수색하고 있으니까네
인자 마 한숨 좀 돌리이소
아, 요즘 도 팀장님 상태는 좀 어때요?
요즘 뭐 상태 많이 좋아졌습니다
(중기) 아이, 뭐 무슨 약을 먹는지
아유, 이참에 그냥 마
확 나았으면 좋겠는데
[쓸쓸한 음악]
참말로 이게
경찰로 살아간다는 게
쉽지가 않습니다, 그렇죠?
맞습니다
경찰로 살아간다는 게
가끔 혼자 길을 걷는 것처럼
참 외로울 때가 있죠
(권주) 근데 저는
아버지 돌아가셨을 때만 해도
제 삶을 지탱하는 게
복수라고 생각했거든요
근데 지금은 아니에요
아마 팀장님하고 골타 팀 만나서
그렇게 된 게 아닌가 싶습니다
근데 저기 센터장님
(중기) 그, 저번에 전창수가 죽었던
그 폐건물에서 나온
도 팀장님 소지품이요
저희 골타 팀 사진이랑
자기 경찰대 졸업 사진
그거 딸랑 두 장 나왔는데
이게 얼굴을 지운 저희 골타 팀 사진에다가
펜으로 다시 얼굴을 그려놨더라고요
그라고, 그...
거기서 며칠은 더 머물렀던 것 같은데
음식물을 먹었던 흔적이나
제대로 잔 흔적이 전혀 없었습니다
왠지 마 기분이 싸한 게
아이, 제가 오버 떠는 거겠죠, 뭐
(권주) 임 조교까지 살해당했다고요?
(광수) 예, 풍산휴게소 화장실에서
임 조교 시체가 발견됐습니다
그리고 임 조교 차량도 탈취해 간 것같고요
(중기) 그 차 안에 있던
노트북 뒤져보니까네
밀항이라는 키워드로
검색을 억수로 했더라고요
그래서 뭐 혹시나 해서
복구 좀 해보려고 사이버팀한테 말했더니
최소 5일은 걸린답니다
그래서 진 요원한테 맡겨놨습니다
(춘병) 게다가 지금 임 조교 차량이
그 한수동 아파트형 공장에서 나온
정황이 확인됐습니다
그쪽으로 출동하려고 합니다
도 팀장님은 따로 출발하신다고 했고요
저도 가겠습니다
(권주) 카네키가 제 귀를 노리고 있어요
제가 분명히 도움이 될 겁니다
[긴박한 음악]
[사이렌 소리]
[무전기 소리]
(중기) 도 팀장님
지금 용의자 차량
한수동 외곽 국도로 빠져나간 것 같습니다
(은수) 한수동 외곽 국도 쪽으로 나가
풍산대학교 임형찬 조교의 차량으로
추정되는 검은색 차량
확보하는 대로 보고 바랍니다
박 경장님
(요원) 5분 전에 한수동 66번 국도에서
검은색 53머 6670 차량
발견했습니다
진행 방향 풍산항 쪽입니다
(서율) 차량 번호 조회 결과
임형찬 조교의 차량이 맞습니다
[무전기 소리]
여기는 센터
(은수) 임형찬 조교의 검은색 차량이
현재 풍산항 방향으로 이동 중입니다
살인 용의자인 카네키 마사유키가
탈취한 차일 가능성이 높습니다
출동팀 및 강력팀은 차량 추적하시고
여러 정황으로 봤을 때
카네키가 풍산항을 이용해 밀항할 소지가
다분하므로 다수의 경찰 인력을
항구에 배치 바랍니다
발견 즉시 체포하시고
무기를 소지하고 있을 가능성이 있으니
신변 안전에 주의 바랍니다
[음산한 음악]
(강우) 만약 나라면
절대 항구로 가지 않아
이런 외길 도로를 선택하지도 않고
뭐지?
내가 엄마와 한국으로 돌아와서
처음 살았던 동네야
[통화 연결음]
해수동 77번지에
뭐가 있는지 좀 확인해봐
다시 확인해도 맞는 것 같습니다
지금은 신주소로 바뀌긴 했는데
옛 주소는 해수동 77번지예요
(서율) 박 경장님
도 팀장님이 갑자기
해수동 77번지에
뭐가 있는지 물어보시는데요
그래?
거기 뭐가 있는데?
짓다 만 극장이 있어요
극장?
(서율) 그, 예전엔
작은 전원주택단지 터였는데
14년도에 유창건설에서
그 일대를 다 사서 극장을 지었어요
그런데 대표가 뇌물수수 혐의로
구속되어서 완공을 못 하고
아직 빈 건물로 방치되어있습니다
아, 그리고 좀 전에 카네키가
어제 검색한 걸 확인해봤는데
이중으로 삭제했더라고요
그래서 차례대로 복구해보니까
항구도로 중간 우회도로
길을 찾은 게 있어요
밀항 검색은 페이크고
우회도로가 진짜인 거 아닐까요?
[무전기 소리]
센터장님
지금 도 팀장님
(은수) 항구로 간 게 아니라
중간에 우회도로로 빠진 것으로 추정됩니다
그렇다면 카네키도 마찬가지일 것 같고요
해수동 77번지로 가면 뭐가 나오지?
짓다 만 극장이 나옵니다
그래?
거기 혹시 팀장님하고
관련이 있는지 한번 알아볼래?
진 요원, 해수동 77번지
(은수) 도 팀장님과
무슨 관련이 있는지 찾아봐
네, 알겠습니다
저, 박 경장님
(서율) 지금 극장이 있는 자리가
도 팀장님이 어렸을 때 한국에서 살던
집 주소와 일치합니다
[무전기 소리]
센터장님
지금 극장 자리가
도 팀장님이 어릴 때 살던 집 주소랍니다
(은수) 유창건설에서 극장을 지었는데
회사 사정으로 완공하지 못하고
빈 건물로 방치돼있고요
[무전기 소리]
알았어
혹시 특이한 사항 나오면 바로 또 알려줘
네, 알겠습니다
[무전기 소리]
(권주) 특공대 혹시 모르니까
항만 계속 예의 주시해주십시오
(중기) 아무래도 카네키 이 자슥
최종 은신처로 간 것 같습니다
도 팀장님은 그쪽으로 쫓아간 것 같고요
(광수) 그런데 왜 밀항을 하지 않고
자기 동생이 살던 집으로 갔을까요?
자기가 한 짓 동생한테
다 뒤집어씌워놓고
우리가 모르는
도 팀장님 관련된
카네키 과거가 아직 있는 것 같아요
(권주) 도 팀장님은
형이 자기가 좋아하는 건 꼭 모았다고 했어
(강우) 내가 기억하는 형
아니, 카네키는
어린 시절 자기가 좋아하는 물건은
꼭 별무늬 상자에 담아 보관하곤 했어
지금도 자신이 특별하다고 생각하는 건
어느 특정 공간에 모을 거야
작업실에서 살다시피 했다면
그 안에 있을 거야
(권주) 지금도 자기가
특별하다고 생각하는 건
반드시 모을 거야
꼭 별무늬 상자에 보관해야
안심했던 것처럼
특별한 의미가 있는 곳에 모았을 거고
도 팀장님과 엄마가
자기를 버리고 둘이서만 새 삶을 시작한 집
어쩌면 카네키가
팀장님을 거기로 유인한 걸 수도 있어
(권주) 아무래도 카네키
밀항인 척하고
그동안 수집한 자료 전부 챙겨서
다른 루트로 도주할
생각인 게 맞는 것 같습니다
(중기) 하긴 뭐 카네키 같이
돈 많은 자슥들은
차명으로 산 배로
경찰 추적 잘도 피해나가더라고요
(광수) 맞네
우리를 풍산항으로 빼돌린 다음에
다른 항구를 통해서
일본으로 갈 생각이었던 겁니다
[무거운 음악]
[문 소리]
[음산한 효과음]
[날카로운 효과음]
(강우) 여기 손잡이에만
먼지가 없어
[음산한 음악]
조금 전에 카네키가 들어간 거야
[긴장되는 효과음]
강우야
(마사유키) 넌 어릴 적부터
하고 싶은 건 꼭 해냈어
혼자 온 거 보니까
날 직접 처단하겠다
그런 거지?
[라이터 여닫는 소리]
[총소리]
[급박한 음악]
(강우) 숨어있지 말고 당장 나와!
[라이터 여닫는 소리]
[긴박한 음악]
[음산하고 기괴한 음악]
(마사유키) 내 동생 강우니?
(강우) 누가 네 동생이야?
네가 그토록 원하는 게임은 끝났어
과연 그럴까?
(마사유키) 이 또한
퍼즐의 한 조각일 뿐이야
너랑 엄마랑 살던
그 초라한 집을 부수고
내가 이렇게 큰 집을 지었어
깊고 깊은 우물 속에
큰아들을 던져버린 분들을 위해
더 큰 집을 선물해드리고 싶었는데
(강우) 뭐라고?
기억이 안 나는구나
우리 강우는
(마사유키) 내가 너랑 미호랑
재미있는 놀이를 하고 난 후
넌 기절하고
난 숲속에 숨어있는데 아버지가
나를 찾았어
그러더니 나한테 먹으라고
수면제 탄 우유를 주더라고
졸린 나를 이끌고
더 깊은 숲속
빈 우물를 앞으로 데려갔어
모든 진실을 묻어버리기로 결심한 듯
[사이렌 소리]
나를 우물에 던져버렸지
그 이후 아버지가 미호의 살인범으로
체포돼버리자
나는 꼼짝없이 우물에
갇혀 죽을 수밖에 없었어
어린 아들이라 방심했던 걸까?
아니면 깊은 우물 밖으로 절대
못 나올 거라고 생각한 걸까?
지금도 궁금해
나는 살기 위해서 흙을 파고 또 팠는데
아버지는 어떤 심정으로 날 묻은 건지
난 손톱이 빠지도록
우물 벽을 붙잡고
기어서 밖으로 나왔어
어떻게 해야 할지 생각하는데
너무 붉게 물든 꽃이 보였지
후...
그렇게 나는
심연에서 다시 태어난 거야
넌 왜 사람을 죽이지 않는 거지?
너도 누군가 죽이길
난 진심으로 바랐는데
나는 너랑 달라
아버지를 죽인 건 바로 너야!
[총소리]
[어두운 음악]
(강우) 아악...
[강우 고통스러운 신음]
아...
(마사유키) 내가 원한 끝은 아니었지만
증오를 막는 자는
너라도 예외 없어
[긴장되는 음악]
여기가 카네키의
비밀 컬렉션 창고일 수 있어요
(중기) 일단 저희가 앞장서겠습니다
[문 소리]
극장 안에 뭐 이런 데가 다 있노
(광수) 건축할 때부터
염두에 두고 지은 것 같아요
완전 미로네
하, 이거 길이
완전 헷갈리는데요?
(중기) 안 되겠다
둘로 나눠서 수색합시다
나랑 센터장님은 이쪽으로
광수랑 양 형사는 저쪽으로
(광수) 네, 알겠습니다
(중기) 갑시다
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
[지직거리는 소리]
출 둘
안 들립니까?
이거 무전 안 되나 본데예?
[강우 힘겨워하는 신음]
(중기) 와 그랍니까?
저쪽에서 사람 신음 소리가 들려요
(중기) 소리요?
[무전기 소리]
센터장님
(은수) 제 말 들리세요?
[지직거리는 소리]
센터장님
무전이 안 되나 본데요?
(은수) 박 형사님
[지직거리는 소리]
[무전기 소리]
저, 구 형사님
지금 현장 상황 좀 말씀해주세요
(광수) 팀을 나눠서 수색 중이야
센터장님은 박 형사님과 함께 계시고
무슨 일 있어?
지금 두 분 모두 무전이 안 됩니다
[음산한 음악]
이런 미친 또라이 새끼
[무전기 소리]
(중기) 여기는 출 둘
카네키 은신처 찾았습니다
[지직거리는 소리]
안 들립니까?
씨...
여기 너무 깊은 지하라서
무전 안 되나 본데예
[쿵 효과음]
[총소리]
(중기) 아악!
[긴장감 고조되는 음악]
박 형사님!
(권주) 당장 물러서
으이, 씨...
(마사유키) 순순히 따라와
어차피 죽을 놈이지만
고통스럽게 죽고 싶다면 내가 죽여줄게
당장 물러서!
물러서지 않으면 쏜다
[총소리]
(중기) 아악!
형사님
총 내려놔
다음엔 머리야
하...
[총소리]
(은수) 센터장님이 소리를 추적했다면
누구보다 먼저
컬렉션 창고를 발견했을 거야
함께 있던 박 형사님마저 무전이 끊겼다면
혹시...
[무전기 소리]
여기는 센터
지금 센터장 및 출동팀이
용의자 카네키에게 습격당해
위험에 처한 것으로 보입니다
항구에 대기 중인 특공대와 강력팀은
해수동 77번지 극장으로 출동 바랍니다
[사이렌 소리]
(권주) 팀장님?
하...
팀장님
[떨리는 숨소리]
(마사유키) 내 안식처를 뺏었으니까
[음산하고 기괴한 음악]
그 대가를 치러야겠죠
그 귀
오랫동안 기다렸어요
(권주) 카네키
그만해
당신이 왜 이러는지 알아
여기
당신 동생 도강우와 어머니가
살았던 곳이지?
어떻게 알았지?
그래서 난 여기가 좋아요
(마사유키) 순결하고 고결한
예술로서 승화된 인간들
생각만 해도 흥분되지 않아요?
그래
당신 목소리
그 목소리만 들어도 들리거든
(권주) 상처와 혐오로 뒤틀려있다고
그 변태적인 신체 조합이
당신의 비뚤어진 자화상이라고
근데
그게 안식을 줄 거라고 생각하면
착각이야
당신이 그런다고
당신이 당한 그것들이 없어지지 않잖아
그리고 당신이 집착하는 이 귀
가지고 싶으면 가져
그 옛날 당신이
그렇게 도와달라고
살려달라고 외쳐도
아무도 들어주지 않았지
개소리하지 마
대답은
그 귀를 자른 다음에 해줄게
(강우) 그만해...
팀장님
(강우) 그만하고 강 센터 보내줘
팀장님!
강우야
(마사유키) 네가 있어야 할 자리는
거기가 아니라 여기야
(강우) 그만하고 강 센터 보내줘
나는 너랑 달라
나는 너 같은 살인자도 괴물도 아니야
살인자?
(마사유키) 이 세상 수많은 사람들이
입과 힘으로
얼마나 많은 사람들을 죽였는지 알아?
네가 얼마나 나약하고
불안한 존재인지 뒤돌아봐
우리는 그런 인간들과 달라
네가 하고 싶은 대로 살면 돼
죽이고 싶으면 죽이고
(강우) 헛소리하지 말고 강 센터 보내
당장 죽여버리기 전에!
팀장님, 안 돼요
(권주) 그게 카네키가 진짜 원하는 거예요
절대로 넘어가면 안 돼요
왜?
왜 불쌍한 사람들을 동정하려고 하지?
(마사유키) 강우야
네가 알고 있는 옥션 파브르는
빙산의 일각이야
그곳에 있는 사람들이
이 세상을 지배하고 있다고
그 위에서 이 세상을 바라보면
우리가 살고 뒹굴던 그곳이
얼마나 하찮은지 느껴지게 될 거야
(강우) 아니
아니, 그렇지 않아
아니야
- (강우) 아니야
- (마사유키) 나도 한때는
네가 원하는 그걸 꿈꿨지만
이 망가진 세상에선
(마사유키) 불가능한 일이야
너도 알잖아
(강우) 그만해...
그만해
하...
강우야
우린 진짜로 피를 나눈 가족이잖아
(마사유키) 더러운
벌레 새끼들하고 우리는 달라
(권주) 하...
[긴장되는 효과음]
[이명 소리]
[기괴한 효과음]
(강우) 그만해!
(마사유키) 그래
[기괴한 효과음]
(강우) 그만하라고!
[어두운 음악]
(광수) 형님, 형님!
형님!
(중기) 아...
(광수) 형님, 괜찮으세요?
나 괘안으니까네
저쪽에 센터장님 빨리 쫓아가봐라
(광수) 형, 말하지 마세요
(구급대원2) 어디입니까?
(춘병) 여기, 여기요!
여기 빨리빨리, 빨리빨리!
[기괴한 효과음]
[어두운 음악]
(권주) 팀장님...
[권주 힘든 숨소리]
그래, 강우야
그렇게 하는 거야
(권주) 팀장님...
[기괴한 효과음]
(강우) 으아아!
[싸우는 소리]
(마사유키) 하
(강우) 으아악...
[와이어 소리]
[기침 소리]
[음산한 효과음]
강우야
형 따라 하면 돼
응?
[기괴한 효과음]
(강우) 으악!
[무거운 음악]
[와이어 소리]
윽...
강우야
너도 곧 살인자가 되는 거야
축하해
(마사유키) 모든 사람들이
널 살인자로 기억하겠지?
[웃음소리]
이런 느낌이었구나
(강우) 아니
나는 스스로에게만 인간이면 돼
내가 괴물로 죽고
사람들이 나를 잊을 수 있으면
그걸로 됐어
코우스케
(마사유키) 고맙다
죽여줘서
[문 소리]
(강우) 으아아악!
(경찰2) 도강우!
무기 버려!
한 번 더 움직이면 발포한다
(권주) 안돼!
하
으아아악!
[총소리]
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
(권주) 팀장님...
[권주 울음소리]
팀장님...
팀장님
편히 쉬세요
(강우) 나는
내 안에 우물을 팠어
어떻게 관리하냐에 따라
맑은 물과 썩은 물이 나온다는
아버지의 말이 기억나
형 같은 괴물로 살 바엔
인간으로 죽겠어
(요원) 네, 알겠습니다
박 경장님
지금 밖으로 나온
경찰특공대에서 연락 왔는데
카네키
사망했답니다
뭐?
(은수) 그럼 센터장님과 도 팀장님
그리고 출동팀은?
도강우 팀장님도
사망하셨답니다
(앵커) 풍산지방경찰청은 어젯밤
일본 국적의 옥션 파브르 설계자
카네키 마사유키가
경찰 추적 도중 총에 맞아
숨지는 사건이 발생했다고 밝혔습니다
카네키 마사유키는
경찰의 수사망이 좁혀오자
해외로 도피하기 위해
은신처에 숨어있던 중
현장에 출동한 경찰과
총격전을 벌인 끝에
사망한 것으로 알려졌습니다
이 과정에서 시민과 경찰 등
부상자가 발생하여
풍산병원으로 이송되었고
풍산지방경찰청 출신의
도강우 전직 형사가
사망했다고 경찰은 밝혔습니다
[카메라 셔터음]
(재천) 이번 사태는
재일교포인 우종우가
자신이 받은 혐오와 차별을 이유로
범죄를 계획
같은 처지의 공범들과 실행한
사이버 범죄 사건입니다
이 과정에서 우종우는
공범들의 손목에
살인 본능이 깨어난다란 의미의
사메타라는 단어를 문신화시켜
결속을 강화했으며
사람을 조종하기 위해 오랫동안
최면을 공부해온 우종우는
사메타라는 단어를
최면용으로 사용한 정황도 보입니다
옥션 파브르는
사체 일부 및
살인사건의 전리품을 불법 판매하였으며
닥터 파브르는
사체 조달 및
불법 촬영물을 업로드하였습니다
이에 풍산지방경찰청은
국민의 의혹이 모두 풀릴 때까지
마지막 수사에도 박차를 가하겠습니다
[애잔한 음악]
(권주) 오사카의 한인촌에서
선천적 사이코패스로 태어나
혐오 범죄를 당한 후
더욱 악랄해진
도강우 형사의 친형 우종우
카네키 마사유키가 벌인
옥션 파브르 사건을
법의 심판대 앞에 세우기까지
참으로
오랜 시간과
많은 희생이 있었다
나형준 경장
장경학 경정 그리고
나홍수 경정
골든타임 팀의 도강우 형사의
숭고한 희생으로 사건은 종결되었지만
옥션 파브르의 공동 정범
후지야마 코이치
후지야마 사부로
전창수를 비롯
방제수, 곽독기에 이르기까지
총 열 명 이상이 사망한
대한민국 역사상
가장 잔혹하고 강력한
사이버 범죄로 기록되었다
[휴대전화 진동음]
그리고
인간의 혐오조차도
욕망으로 이용한
극악 범죄에 대한 법의 심판은
그 어느 때보다도 엄중했다
- (권주) 형사님
- (중기) 아이고, 우짠 일입니까?
(중기) 아이고야
(권주) 누워 계세요, 누워 계세요
아우, 괘안습니다
뭐 살짝 기스 난 가지고 뭐
(춘병) 다크서클은
어디까지 내려오는 거야?
응? 다크서클?
아이, 또 양 형사한테
또 옮았나 보네, 이거 또, 어?
(중기) 또 복귀하면 우리 또
복귀 신고식이 또 텀블링 아닙니까?
내 또 텀블링 한번 삭 해줄게
(춘병) 기대하겠습니다, 형님
(광수) 형수님이
형사 그만두라고 안 합니까?
몸이 성할 날이 없어
야, 형사가 인마, 기스도 나고 인마
빵꾸도 나고 하는 거지 인마
뭐 대수라고 자슥아
박 형사님 빨리 안 나으시면
제가 치고 들어가요
아이, 우리야 대환영이지, 어?
(중기) 박 요원이 우리 출동팀 들어오고
내가 센터 들어가면 되잖아
같은 박 씨니까네, 어?
박 형사, 박 요원
똑같잖아, 어?
근데 이 자슥은 오늘따라
와 이렇게 과묵하노, 어?
아...
저 이제 좀 더 진지한 사람이
좀 돼보려고요
뭐 죽을 때가 됐나
(중기) 됐다, 이 자슥아
(춘병) 형님, 과일이라도 좀 깎아드릴까요?
아니, 근데 아까부터
와 자꾸 행님이라고 하지? 어?
(춘병) 아, 한 번 형님은 또
우리가 영원한 형님이죠
또 그런 스타일이니까 또
(중기) 그렇지
(의사) 청력 수치가
점점 좋아지고 있습니다
희망을 가져보죠
아, 네
(권주) 한때 나에게
너무 잘 들리는 내 귀는
저주와도 같았다
그러나
나를 힘들게 했던 나의 귀가
지금은
사람들을 도울 수 있다는 사실에
감사하고 있다
우리가
범죄 없는 세상에서 살 수 있다면
참으로 좋겠지만
빛이 있는 곳엔
반드시
어두운 그림자가 존재하는 법이다
우리는
작은 실수 하나에도
아슬아슬한 줄타기를 하고
악의 구렁으로 떨어지기도 한다
그 작은 실수를
바로 잡아야 하는 것
어쩌면
그것이 인간의 도리일지 모른다
그래서
나는 오늘도
사람들이 간절하게 부르는 소리에
귀를 기울이고 있다
[전화벨 소리]
(은수) 네, 112 신고센터입니다
네?
센터장님
풍산시에 사는 노선자 씨 전화인데요
제주도로 신혼여행 간
아들과 며느리랑 통화하는데
갑자기 누군가에게 폭행당한 후
살려달라는 소리와 함께 끊겼다고 합니다
연결해
노선자 님
조금 침착하시고요
조금만 천천히 말씀을 해주시겠어요?
박 요원, 지금 당장 제주지방경찰청 연결해
(은수) 네, 알겠습니다
골든타임 팀 강권주 센터장입니다
[음악: 드라마 '보이스3' OST]
[피아노 연주 소리]
(제수) 카네키가 죽었습니다
(여자3) 앞쪽에 있어요
지옥에서라도 또 볼 일
없을 겁니다